Accueil
Adversaires
Héros
A propos
LA TOILE
Driiing driiing petite antenne !
LA PETITE ANTENNE 
Envie de laisser un mot à ton araignée préférée.
Dépose ton message sur le web et on s'occupe de tout!
SAYNA X MARVEL
Créé par des légendaires Stan Lee et Steve Ditko, le héros est apparu pour la  
première fois en 1962 dans les planches du comics The Amazing Fantasy  
#15. Avant son intégrarion dans le Marvel Cinematic Universe (MCU) et ses  
premières sorties au cinéma, le personnage jouissait déjà d'une forte  
popularité auprès des amateurs de super-héros. Cela s'explique grâce à un  
univers riche et une personnage complexe que l'on retrouve souvent  
confronté à des histoires tragiques. Mais le personnage de Spiderman n'est  
autant à l'homme-araignée qu'à ses redoutables ennemis et à ses iconiques  
alliés qui viennent enrichir cet univers singulier.
Au cours de 60 ans d'histoires, Spiderman a vécu des aventures incroyables,  
cetaines sont mêmes restées gravées au panthéon Marvel. Parmi celles-ci  
on compte notamment la fameuse saga du clone ou du costume noir  
mais aussi des crossovers dans lesquels le super-héros tie,t un rôle majeur  
comme dans Secret wars ou plus récemment dans Civil War. Souvent, et en  
particulier dans les grands récits, ses ennemis et ses alliés viennent enrichir  
son univers.
Toute le monde arrive à s'identifier à ce héros et c'est pourquoi nous avons  
souhaité faire une collaboration!  
Cette collaboration est la première d'une grand série. l'univers de la pop  
culture est une religion chez SAYNA. Nous aimons à la fois la richesse mais  
surtout toutes les valeurs qu'elles dégagent:  
<ul><li>Partage</li><li>Liberté</li><li>Entraide</li><li>...</li></ul> 
La pop culture fait désormais partie intégrante de notre histoire et nous 
pouvons appuyer dessus pour éveiller nos esprits. 
L'univers de SAYNA est tout aussi riche ! De nombreuses aventures 
attendents ceux d'entre vous qui cherchent à se dépasser et explorer des 
fronyières inconnus.
L'aventure ne fait que commencer, alors cramponne-toi !
Retrouve nous sur les réseaux !
Facebook
Instagram
Youtube
marvel.com
Mobile app
Politique de confidentialité
Cookies
x MARVEL
Contact 
Blog 
&copy, SaynaXMarvel, Inc 2022. We lov our users!
SUPER VILAINS
Ce n'est jamais blanc ou noir, méchant ou gentil !
Dennis carredine

<strong>Identité</strong>: Inspiré du cambrioleur
Capacités : Humain sans 
cractéristiques particulière.
Objectif: Mi-temps entre escroc 
et voleur de voiture à New-York, il 
est en partie responsable, avec 
Flint Marco, de la Mortr de Ben 
Parker lors d'un braquage à main 
armé qui a mal tourné. C'est le 
premier adversiare de Ben Parker 
qui l'ammenera à devenir 
Spiderman.
Buffon vert
Identité: Norman Osborn 
Capacités: Fondateur de Oscorp 
Technologies, Serum super 
Sodat, planneur/Equipements de haute 
technologies.
Objectif: Souffrant d'une 
dissociation de peronnalité 
après l'injection du sérum, il ne 
cherche que le chaos et la mort 
de spiderman. La personnalité de 
Norman reste présente mais 
dominée par le bouffon.
Dr. Octopus 
Identité: Otto Octavius 
Capacités : Chercheur à Oscorp 
Technologies, tentacules 
mécaniques contôlés par puce 
neuronale.
Objectif: Suite à un accident lors 
d'une expérience, sa femme 
meurt et son équipement prend 
le contrôle de son esprit le 
rendant plus violent. Pensant que 
Spiderman en est l'origine, il 
souhaite le voir mort.
Homme-sable
Identité: Flint Marco 
Capacités: Change son corps en 
sable, contôle individuellement 
les molécules de sable.
Objectif: Sauver la fille atteint de 
maladie grave est son unique 
préocupation même après son 
accident l'aynat changé en 
homme-sable. Par manque 
d'argent, il devient criminel 
malgré lui et enchaîne les 
mauvaises décisions.
Buffon-vert II 
Identité: Harry Osborn
Capacités: Dirigeant de Oscorp 
Technologies, Serum super 
Soldat II, Planeur/Equipements 
de haute technologies.
Objectif: Meilleur ami de Peter. 
Souffrant d'une dissociation de 
personnalité après l'injection du 
serum, (comme son père) il ne 
cherche que la mort de 
Spiderman, tenu responsable de la 
mort de son père.
Venon
Identité: Symbiote I Eddie Brock
Capacités: Force surhumaine,
Matérialiser des armes/Objets, 
résistance importante.
Objectif: Extraterrestre se liant à 
un journaliste d'investigation, il 
est l'anti Héro par excellence à la 
fois terrifiant et violent, mais 
animé par le sentiment de justice 
d'Eddie, mieux vaut ne pas en 
faire son ennemi.
Lézard
Identité: Dr Curtis Connors
Capacités: Chercheur Oscorp 
Technologies, Forces surhumaine 
et Aptitudes reptiliennes.
Objectif: Animé par le désir de 
sauvé les maux du corp humain, il 
développe un serum à partir 
d'ADN de lézard. Ce premier essai 
devait faire repousser son bras 
amputé, mais il se transforme 
entièrement en lézard. Son 
souhait, étendre cette évolution.
Electro
Identité: Maxwell Dillon
Capacités: Ingénieur Oscorp 
Technologies, Manipulation et 
stockage de l'électricité
Objectif: Une expérience à 
Oscorp tourne mal et transforme 
soncorps en condensateur 
capable de manipuler l'électricité. 
Fan obsessionnel de Spiderman, 
son pouvoir le change en 
abversiare rempli de colère et 
cherchant la défaite de son idole.
Rhino
Identité: Aleksei Sytsevich
Capacités: Costume mécanique 
en forme de Rhinocéros puisant. 
Objectif: Mafieux Russe qui a 
détourné un camion blindé 
d'Oscorp contenant des fioles de 
plutonium, mais désarmé et 
vaincu par Spiderman. Il est 
ensuite recruté par Harry Osborn, 
premier membre d'une nouvelle 
équipe créée pour combattre 
Spiderman et faire des ravages.
Vautour
Identité: Adrian Toomes
Capacités: Costumes mécanique 
de vautour, armes extraterrestre. 
Objectif: Il se convertit en 
marchand d'armes extraterrestre 
suite à la faillite de son entreprise. 
Père de famille fortuné le jour, 
voleur d'armes extraerrestre la 
nuit, mène une double vie. 
Spiderman se mettant en travers 
de son business il souhaite la 
mort du justicier .
Mysterio
Identité: Quantin Beck
Capacités: Intelligent, costume 
haute technologies, Drones. 
Objectif: Ancien employé de 
Stark Industries il cherche à 
remplacer Iron Man et devenir un 
symbole de justice. Pour cela, il 
orchestre des attaques en 
utilisant des illusions et une 
technologie avancé. Spiderman 
découvrant son plan, il devient un 
adversaire à la hauteur du héro.
UN HERO
Coming soon...  
UN HEROS 
Un grand pouvoir implique de grandes responsabilités
DES VALEURS A DEFENDRE 
Spiderman, un héro qui se dépasse
Peter Parker est un orphelin. Ses parents ont été tués. Peter 
est élevé par sa tante et son oncle: May et Benjamin Parker.
C'est un élève intéresé par les sciences.
Un jour, il assiste à une expérience et il se fait mordre par une 
araignée génétiquement modifiée. Il acquiert alors des super-
pouvoirs. Il devient fort, agile, souple, et peut lancer des toiles 
d'arraignée. Il utilise cette force pour gagner facilement de 
l'argent. Un jour, il voit quelqu'un voler de l'argent mais ne 
tente pas de l'arrêter. Peu de temps après, son oncle est 
assasiné. La colère conduit Peter à poursuivre l'assassin 
découvrant que c'était le voleur qu'il avait laissé s'échapper.
C'est à partir de cet évènement qu'il décida de lutter contre le 
crime, se rappelant des paroles de son oncle Ben: 
"Un grand pouvoir implique de grandes responsabilités"
Il devient alors le justicier Spiderman, arpentant les rues de 
New-York à la recherche de criminels et de citoyens en danger. 
Pour gagner de l'argent, il vend des photos de Spiderman à 
des journalistes. Il est engagé dans le daily Bugle. 
Malgré toutes ses péripéties il reste proche des habitants, fidèle 
à ses valeurs et sa vision de justice.
DES FONDATIONS SOLIDES
De quoi est-il vraiment capable ?
Force surhumaine : Possédant une force proportionnelle à celle d'une 
araignée, Spider-Man est capable de soulever plusieurs tonnes ou même 
soulever des voitures se déplaçant à 40km/h. 
Durabilité surhumaine: Spider-Man possède des os et des fibres 
musculaires plus denses lui permettant de suivre à de grands impacts, et 
est notamment pas affecté par une chute de plusieurs étages ou moins 
affecté par des coups violent.
Vitesse surhumaine: Spider-Man peut se déplacer à des vitesses plus 
qu'ordinaire pour un humain, faisant de lui un expert de l'esquive.
Agilité surhumaine: Spider-Man est exceptionnellement agile et rapide, 
capable de se balancer partout avec sa toile d'araignée et de sauter de 
grandes distances sans difficulté.
Réflexes surhumains: Spider-Man possède des réflexes surdéveloppés lui 
permettant d'attaquer des objets se déplacent à grande vitesse sans même 
regarder ce qu'il fait.
Sens surhumains: Les sens de Spider-Man sont grandement améliorés et il 
les décrit comme s'il "tournait le bouton volume à fond".
Equilibre surhumain: Le sens d'équilibre de Spider-Man est surhumain, lui 
conférant un équilibrium, une coordonation, une déxterité et une agilité 
inhumaine pour accomplir des actes acrobatiques incroyables.
Vue surhumaine: La vision de Spider-Man est extrêmement développé, si 
bien qu'il a besoin de lunettes spéciales pour éviter d'être handicapé dans un combat.
Sens d'araignée: Le trait le plus important de Spider-Man est son instinct 
de survie paranormal, qui l'avertit des instants dangereux à venir avant 
qu'il n'arrivent. Le cerveau de Spider-Man absorbe et réagit aux 
évènements de façon accélérée, l'alertant du danger autour de lui, ce qui lui 
sert de sixième sens. Ceci ne fonctionne qu'au niveau de son subconscient,
ce qui l'alerte des dangers presque impossible à remarquer du premier 
coups, cela lui permet d'esquiver chaque coups et de contrer les attaques dans ces combats. 
Grimper aux murs: Spider-Man est capable d'adhérer aux murs, aux 
plafonds et à d'autres surfaces comme une araignée, déclarant même qu'il 
n'a pas d emécanisme pour cela.
Grande intelligence: Peter Parker est personne exceptionnellement 
intelligente dans le domaine des sciences, capable d'inventer et de 
construire son propre lance-toiles (dans la conception même impressionne 
Tony Stark) et d'utiliser la loi de la physique à son avantage en plein milieu 
d'un combat en tant que Spider-Man. Il peut également inventer des 
blagues pleines d'esprits, mais ennuyantes pour irriter des adversaires.
Culture générale: Petr Parker possède une très grande culture générale, 
particulièrement au niveau du cinéma. Cela l'aide notamment dans ses 
missons et pour élaborer ses plans.
Jamais seul 
Son entourage proche
Des meilleurs amis 
Harry Osborn est le meilleur ami de Peter Parker. Il s'agira 
pourtant d'une amitié à double tranchant, Harry voulant 
venger la mort de son père, le Bouffon vert eb tuant Spider-
Man. Pour cela il s'en prendra à Mary Jane et s'alliera au Dr 
Octopus lorsque finalement il découvrira la réelle identité de 
Spider-Man, il se ra choqué de décrouvir que son pire ennemi 
est en rélalité son meilleur ami. Il finira par s'allier avec Peter 
afin de sauver MJ et mourra dans ses bras.
Ned Leeds est également le meilleur ami de Peter au lycée 
dans les films Marvel. Lorsqu'il découvre son identité secrète, il 
s'appliquera à l'épauler dans ses opérations de justiciers. Il 
aime s'appeler "le gars dans le fauteuil" de Spider-Man et le 
meilleur ami numéro 1 de Peter. Dans le fim No Way Home,
après avoir interrogé les versions alternatives de Peter il 
apprend que Harry avait essayé de tuer son meilleur ami et va rassurer Peter dans une scène, plutôt comique.
MJ/GWEN STACY
MJ et Gwen Stacy sont les love interests de Peter Parker. Mary Jane est la 
fille populaire du lycée et sortira d'abord avec Harry Osborn mais elle sera le 
principal amour de Peter et deviendra sa femme. Dans les films de Marvel, 
Michelle Jones est une adolescente cynique est très intelligente. Elle s'ouvrira 
peu à peu avec Ned Leeds et Peter et tombera amoureuse de lui. Leur 
relation sera mise à mal par la révelation de l'identité de Peter. Jugée moins 
superficielle que Mary Jane elle partage la passion des science avec Peter 
et leur relation sera mise à l'épreuve par ses absences répétées. Lorsque son 
père meurt alors qu'il découvre l'identité de Spider-Man, il demandera à 
Peter de garder sa fille loin du danger et donc de lui ce qui engendrera une 
grande culpabilité chez notr héros. Gwen finira par mourir de la main du 
Bouffon vert (ou d'Electro dans The Amazing Spider-Man 2) et Peter 
retournera vers MJ.
Avec ces relations spider-man aprendra à concilier sa vie affective et son activité de justicier masqué ainsi que le sens du mot sacrifice.
LES AVENGERS
Avec Captain America: Civil War 
Tony Stark a fait de Spider-Man un 
membre honoraire des avengers.
Un statut qui lui a ensuite été 
octroyé définitivement dans 
Avengers: Infinity War et la 
menace Thanos. Mais durant ce 
laps de temps, Peter Parker s'est 
focalisé sur sa communauté en 
devenant "la petite araignée de 
quartier". Deux années 
d'expérience supplémentaires qui 
ont permis au jeune homme 
d'acquérir la maturité nécessaire 
pour devenir celui que les 
Avengers attendait.
Toutefois Spider-Man combat des 
menaces principalement sur Terre 
car c'est son terrain de 
prédilection, un nouveau groupe 
risque de voir le jour avec Dardevil, 
Luke Cage, Jessica Jones et Iron 
Fist: Les Defenders on verra où 
tout cela nous mène!
UN UNIVERS HYPER RICHE 
A chacun son spidey!
Le multivers est un concept que DC et Marvel utilise tous les 
deux. Chaque entreprise utilise une Terre ou un univers 
principal comme hôte, de la majorité de leur histoires, laissant 
d'autres histoires à explorer dans des univers parallèles, des 
bandes dessinées à un coup ou d'autres concepts pour 
enrichir la tradition et garder les choses fraîches. A DC, la Terre 
Principale et Earth Prime. Marvel, en revanche aime utiliser 
des nombres. La terre d'origine dans Marvel est la terre-616.
Le MCM actuel vient de recevoir le surnom de earth-616 après 
avoir été précedemment reconnu comme earth-199999. 
Earth-199999 a essentiellement été remplacé officiellement 
par 616 le mois dernier.
Peu importe ce qui se passe, le multivers est sur le point de 
s'ouvrir complètement et quelle meilleur façon d'en profiter 
que dans une histoire avec l'un des personnanges les plus 
aimés de Marvel.
Il existe forcément un Spiderman qui te plaira dans cet univers 
aux possibilités infinies.
L'araigné sympa du quartier !
LES SPIDERMANS AU CINEMA 
Spiderman a pu bénéficier de reboot qui ont permis d'adapter ses histoires 
pour chaque générations!
Trois fims Spiderman sont sortis en 2002, 
2004 et 2007.
Ils sont produits par 
Columbia Pictures et Spiderman est 
incarné par Tobey Maguire. Un quatrième 
était prévu mais sera finalement annulé 
suite à des désacords entre Sam Raimi (le 
réalisateur) et Sony.
Cette première trilogie a connu un grand 
succès auprès des fans et du grand public. 
L'épisode 3 rste à ce jour un des films les 
plus chers de l'histoire du cinéma.  
The Amazing Spiderman est sorti en 2012, 
c'est Andrew Garfield qui incarne le héro et 
Marc Webb à la réalisation. Un deuxième 
volet, The Amazing Siderman: Le destin 
d'un héros est sorti en 2014 et a reçu des 
critiques très mitigées. Un troisième et 
quatrième film étaient prévus pour 2016 et 
2018. Finalment Marvel et Sony trouvent 
un accord pour introduire Spiderman dans 
l'Univers cinématographique Marvel et 
abandonne ainsi The Amazing Spider-Man.
Spiderman, désormais incarné par Tom 
Holland apparaît pour la première fois 
dans l'univers Marvel avec Captain America 
: civil War sorti en 2016. Par la suite, une 
trilogie de film lui est consacrée:
Spiderman Homecoming (2017)
Spiderman: Far From Home (2019) 
Spiderman: No Way Home (2021)
Le Héro est également présent dans 
Avengers Infinity War et Avengers End 
Game, combattant au cÔté des Avengers.
Voir ses adversaires
DEVIENS SPIDERMAN !
Rempli ce formilaire ci-dessous afin de recevoir ton prpopre costume.
INSCRIT-TOI A LA NEWSLETTER !
L'univers de l'araignée justicière te passionne? Reste au courant des dernières 
actualités grâce à notre newsletter !
Je reconnais accepter la politique de confidentialité 
de Sayna X Marvel.

